Repository: contao/contao
Catalog: calendar-bundle/contao/languages/*/*_page.xlf
Languages: ja

# tl_page.eventCalendars.0
source: Calendars
ja: カレンダー

# tl_page.eventCalendars.1
source: Here you can choose the calendars to be included in the feed.
ja: フィードに含めるカレンダーを選択してください。

# tl_page.feedSource.0
source: Export settings
ja: 出力の設定

# tl_page.feedSource.1
source: Here you can choose what will be exported.
ja: 出力する内容を選択します。

# tl_page.feedFeatured.0
source: Featured items
ja: 特別な項目

# tl_page.feedFeatured.1
source: Here you can choose how featured items are handled.
ja: 特別な項目を扱う方法を選択します。

# tl_page.feedRecurrenceLimit.0
source: Maximum number of recurrences
ja: 繰り返しの最大回数

# tl_page.feedRecurrenceLimit.1
source: Define the maximum number of recurrences for repeated events.
ja: 繰り返すイベントで繰り返しの上限を指定します。

# tl_page.archives_legend
source: Calendars
ja: カレンダー

# tl_page.source_teaser
source: Teasers only
ja: ティーザーだけ

# tl_page.source_text
source: Full stories
ja: 完全な記事

# tl_page.all_items
source: Show all items
ja: すべての項目を表示

# tl_page.featured
source: Show featured items only
ja: 特別な項目だけを表示

# tl_page.unfeatured
source: Skip featured items
ja: 特別な項目を除外
